Nice moves, kid.
Отличный трюк, шкет.
Nice moves?
Отличный трюк?
Rainbow Dash thinks I've got…
Рэйнбоу Дэш считает, что у меня
nice moves!
отличные трюки!
Then, all of the sudden…
А потом, внезапно,
I'm AIRBORNE!
я оказалась в воздухе!
And then Rainbow Dash looks over and is like…
А затем Рэйнбоу Дэш взглянула на меня и такая:
"Nice moves, kid!".
"Отличный трюк, шкет!"
She really said that?
Она правда так сказала?
I mean, it's like she practically told me she wanted to take me under her wing,
Это как если бы она сказала, что хочет взять меня под своё крыло,
teach me everything she knows and become like my big sister.
научить всему, что знает, и стать мне кем-то вроде старшей сестры.
I don't know about all that.
Ну, я не знаю.
It was a really nice compliment and all, but…
Это, конечно, очень приятный комплимент, но…
I know, I know.
Знаю, знаю.
But all that stuff I said could happen, right?
Но ведь всё это может произойти, верно?
Sure.
Может.
Absolutely.
Конечно!
I just need to find a way to spend some time with her,
Просто нужно найти способ провести с ней время,
you know, so she could see more of my awesomeness.
чтобы она могла лучше разглядеть мою крутость.
Well, Applejack and I are supposed to be camping at the Windsome Falls this weekend.
Ну, на эти выходные мы с Эпплджек планировали поход к Чарующим водопадам.
Maybe I could get my big sister to invite Rainbow Dash and then you can come too.
Может, я уговорю сестру позвать Рэйнбоу Дэш, тогда и ты сможешь пойти с нами.
Really?
Правда?
Sure.
Конечно.
I wanna go.
Я тоже хочу.
Well, duuh, of course you can go.
Само собой! Ты тоже можешь пойти.
And I'll get Rarity to come too!
И я уговорю Рэрити пойти с нами!
Rarity loves camping!
Рэрити обожает походы!
I despise camping!
Я презираю походы.
All of that, ugh…
Вся эта…
nature.
природа!
Applejack's going with her little sister but,
Эпплджек идёт со своей сестрёнкой,
you know, if you don't wanna spend time with me…
но, знаешь, раз ты не хочешь проводить время со мной…
Oh, all right.
Хорошо.
Of course, I will need to find an outfit more appropriate for roughing it.
Разумеется, мне придётся найти наряд, который не жалко испортить.
See? I told you she'd wanna go.
Видишь? Я же говорила, что она захочет пойти.
You packed the bug spray?
Ты взяла спрей от насекомых?
Yup. You got the canteens?
Ага. А ты — фляги?
Yup. Looks like we're all set there.
Ага. Похоже, что все всё взяли.
Gee, Rarity, did you remember to pack?
Ого, Рэрити, ничего не забыла?
Well, let's see who gets the last laugh
Посмотрим, кто будет смеяться последним,
when you're absolutely desperate to curl your lashes
когда тебе срочно нужно будет завить ресницы,
and you realize you didn't bring your eyelash curler.
и обнаружится, что тебе нечем это сделать.
Well, looks like we're all set now.
Что ж, похоже, теперь все готовы.
But, what about Rainbow Dash?
А как же Рэйнбоу Дэш?
Isn't Rainbow Dash coming?
Разве Рэйнбоу Дэш не пойдёт?
Of course she is, sugarcube.
Конечно пойдёт, сахарок.
She's gonna meet us up at our first campsite.
Она встретит нас на первой стоянке.
All right, y'all, let's move 'em out.
Отлично, пора выдвигаться.
Are we there yet?
Мы уже на месте?
The last thousand times you asked that, the answer was "no".
В последнюю тысячу раз, когда ты спрашивала, ответ был "нет".
This time - it's actually "yes"!
А на этот раз, как ни странно, — "да"!
There's Rainbow Dash up there right now.
Вот и Рэйнбоу Дэш наверху.
All right, Scootaloo,
Так, Скуталу,
just play it cool.
главное — держаться уверенно.
Hey Rain…
Эй, Рэйн…
Hey, Rainbow Dash!
Привет, Рэйнбоу Дэш!
What's up?
Как оно?
What took you guys so long?
Где вас носило, ребята?
Well, some of us didn't pack as light as the others,
Ну, кое-кто, в отличие от остальных, пошёл не налегке,
so we were slowed down a bit.
так что мы слегка задержались.
Looks like you'll be sharing a tent with me, huh?
Похоже, ты спишь со мной в одной палатке, а?
If that's okay with you.
Если ты не против.
Sure, as long as you don't snore.
Конечно, если ты не будешь храпеть.
You don't snore, do you?
Ты ведь не храпишь?
No, no way, not me.
Нет, ни за что, только не я.
Never snored a day or a night in my life.
Ни одного дня… ночи в жизни не храпела.
Then you and I will get along just fine.
Тогда мы с тобой поладим.
You have got to be kidding me.
Да ты издеваешься…
Sweetie Belle, do be a dear and see if you can find some fresh flowers for my bedside vase.
Свити Белль, будь любезна,
Hey, Scootaloo, do be a sweetheart and see if you can gather some firewood?
Эй, Скуталу, будь лапочкой, поищи хворост.
Seriously though, can you get us some wood for the fire?
Cерьёзно, почему бы тебе не набрать веток для костра?
Of course!
Конечно!
Okay, everybody get comfortable.
Так, устраивайтесь поудобнее и слушайте.
Cause I'm about to tell you the best story you've ever heard.
Потому что истории лучше этой вы ещё не слышали.
Is it about the time when Rarity had wings,
Это когда у Рэрити появились крылья,
and then they got ruined, and you saved her from plummeting to her doom?
потом они испортились, и ты её спасла от неминуемой гибели?
Okay, maybe it's the second best story you've ever heard,
Ладно, возможно, историю лучше вы уже слышали,
but probably still the scariest.
но эта наверняка самая страшная.
You like scary stories, right?
Вам ведь нравятся страшные истории, да?
It all happened on a night
Дело было ночью,
just like this one,
такой же, как эта,
in a forest just like this.
в лесу, таком же, как этот.
And then the olden pony asked
…и тогда старуха спросила:
"Who's got my rusty horseshoe?"
"Кто взял мою ржавую подкову?"
Not me!
Не я!
You do!
Ты!
Something in my throat.
Просто поперхнулась.
I wasn't scared at all.
И совсем не испугалась.
Good story.
Хорошая история.
Knew you wouldn't be scared.
Я знала, что ты не испугаешься.
Way you jumped that cart the other day.
Прямо как тогда, на самокате через телегу.
You're like me. Fearless.
Ты совсем как я. Бесстрашная.
Yeah.
Да…
Fearless.
Бесстрашная.
Don't worry.
Не бойся.
Rarity is here to keep you safe and sound.
Рэрити не даст тебя в обиду.
Think it's about time for me to hit the straw.
Думаю, пора мне отправиться на боковую.
Don't you worry little sis.
Не бойся, сестрёнка,
There's no olden pony in our tent.
в нашей палатке старухи нет.
Eh, that sure was funny, wasn't it.
Было довольно забавно, правда ведь?
How they were all afraid of the olden pony,
Как они все испугались старухи,
but not me.
а я — ни капли.
That's because you're tough.
Просто ты не из пугливых.
Just like when I was your age.
Прямо как я в твои годы.
I'm hitting the sack.
Пойду завалюсь спать.
Come in whenever you feel like it.
Забирайся, когда захочешь.
It's nothing.
Там ничего нет,
Just my imagination.
это просто моё воображение.
And that isn't the thundering stomp of the olden pony.
А это вовсе не оглушающий топот старухи.
Is anyone out there?
К-кто здесь?
Who's got my rusty horseshoe?
Кто взял мою ржавую подкову?
Rainbow Da…
Рэйнбоу Дэ…
You do!
Ты!
What's that noise?
Что за шум?
Is there a bug in here?
Жук, что ли, залетел?
I don't know about you, but I slept like a filly.
Не знаю, как ты, а я спала как жеребёнок.
Best night ever.
Ночка лучше некуда.
Glad you've rested up. Because we've got a long trek ahead.
Рада, что ты отдохнула, потому что впереди у нас долгий путь.
Totally gonna be worth it to get to Windsome Falls.
Но его стоит пройти, чтобы увидеть Чарующие водопады.
Yeah. Totally.
Это точно.
Am I sweating?
Я вспотела?
I think I'm sweating!
Кажется, я вспотела!
Oh, but it's absolutely worth it to get to spend time with my little sister.
Но проведённое с сестрёнкой время того стоит.
It's just that this cart feels like it's getting heavier all the time!
А эта тележка будто бы становится всё тяжелее и тяжелее!
I don't care if that cart is as heavy as a pack of mules.
Мне всё равно, пусть она весит хоть как стадо мулов.
If we don't get to move on it'll be dark before we get to campsite.
Если мы не пошевелимся, стемнеет до того, как мы доберёмся до места стоянки.
Dark?
Стемнеет?
I'll just ride ahead to make sure the path is clear.
Я проеду немного дальше, чтобы убедиться, что путь свободен.
No, we don't wanna be out here after dark, right?
Мы же не хотим идти после наступления темноты, верно?
Doesn't matter to me.
Мне всё равно.
Well, you know, it's for them scaredy ponies.
Ну, ты понимаешь. Ради этих трусишек.
Don't fall asleep now.
Не засыпать.
We've got to get to that campsite before dark.
Нужно добраться до стоянки до заката.
That's why it's always important to bring your own trunk on any public outing.
Вот почему так важно на любую прогулку вдали от дома брать свой собственный чемодан.
Don't come this way!
Здесь идти не стоит!
And take the path, it's…
Идите по тропинке, это…
way better than going through the bushes.
куда лучше, чем продираться через кусты.
You're more nervous than a worm in an apple on cider making day.
Ты нервничаешь сильнее, чем червяк в яблоке в день приготовления сидра.
What gives, Scootaloo?
Что с тобой, Скуталу?
Nothing, just thought I heard something.
Ничего. Просто послышалось что-то.
You sure you're okay?
Ты точно в порядке?
'Cause you seem a little jumpy.
Выглядишь немного дёрганой.
Just getting my exercise.
Просто тренируюсь.
You know how important it is to stretch out those hindquarters every so often.
Ты же знаешь, как важно разминать эти задние ноги время от времени.
Do you need a little help?
Нужна помощь?
That's so sweet! Thank you.
Как мило с твоей стороны. Спасибо!
What are friends for?
Для чего ещё нужны друзья?
No need for tents tonight, y'all.
Палатки отменяются.
We'll just take shelter in that cave.
Мы заночуем в этой пещере.
All right!
Отлично!
A deep dark cave!
Глубокая тёмная пещера!
Perfect for the story I've got for tonight.
Идеальное место для моей сегодняшней истории.
All we need is a campfire, and we're good to go.
Нам нужен только костёр, и можем начинать.
Of course…
Конечно.
I'll be right back with lots of firewood from the deep,
Я вернусь с охапкой хвороста из густой,
dark,
тёмной
and not scary at all, forest!
и ничуточки не страшной чащи!
Thanks.
Спасибо.
Okay. I can do this.
Ладно. Я смогу.
On the count of three,
На счёт "три"
I'll get those branches.
я подберу эти ветки.
One,
Раз,
two,
два,
three!
три!
Here, branches branches branches…
Ко мне, ветки-ветки-ветки…
It's colder than a timberwolf's toenail.
Земля тут холоднее когтей древесного волка.
Where's that Scootaloo?
Где эта Скуталу?
Here you go!
Вот и хворост.
That's it?
И это всё?
It's all I could find, 'cause, y'know,
Это всё, что я нашла, ведь…
there aren't that many trees around here!
Ну, просто здесь не так уж много деревьев.
It's all we need.
Нам хватит.
Why don't you sit with Rainbow Dash for a while?
Может, присядешь рядом с Рэйнбоу Дэш?
Now where was I?
На чём я остановилась?
Oh yeah!
А, точно!
The scary part!
На страшном месте.
Hey! I have an idea!
Эй! У меня идея!
How about I tell tonight's story?
Может, я теперь расскажу историю?
All right.
Хорошо.
Just make sure it's a horrible one.
Только обязательно страшную.
There once was a really, really nice pony,
Жила была одна милая-милая пони,
who lived in a bright and sunny land,
жила она в прекрасной солнечной стране,
where there were rainbows every day
где каждый день наполнен радугами,
and lots and lots of happy friends, and…
и было у неё много-много весёлых друзей, и…
No offence, but it's not a real campfire story unless somepony's shaking.
Без обид, но если никого не трясёт от страха,
I've been told that these very woods are haunted…
Мне расcказывали, что по этим самым лесам скитается…
By the Headless Horse!
Лошадь без головы!
It gallops only at night.
Она появляется только по ночам.
If it doesn't have a head,
Если у неё нет головы,
than how in tarnation does this pony know where it's going?
то каким сеном она видит, куда идёт?
It's headless! Not brainless!
Она безголовая! Но не безмозглая!
Looking for little lost ponies.
Ищет маленьких потерявшихся пони.
So where's its brain?
И где же у неё мозги?
Fear was dripping from the air…
Страх струился в воздухе…
…and they were never heard from…
…и о них больше не слышали…
ever again!
никогда!
Never?
Никогда?
Never.
Никогда.
Don't worry, you'll be safe with me tonight.
Не волнуйся, со мной ты в безопасности.
It's not time for bed yet, is it?
В постель ещё не пора, правда?
'Fraid so, Scootaloo.
Боюсь, что пора, Скуталу.
But we haven't even sung any campfire songs yet!
Но мы ещё не спели ни одной песни у костра!
You don't have to ask me twice!
Меня не нужно просить дважды!
Ninety-nine buckets of oats on the wall!
Девяносто девять вёдер овса стояли на стене!
Ninety-nine buckets of oats!
Девяносто девять вёдер овса!
Take one down,
Одно снимаем,
pass it around, and you got eigthy one buckets of oats on the wall!
по кругу пускаем, осталось восемьдесят одно ведро овса на стене!
Forty-one buckets of oats!
Сорок одно ведро овса на стене!
Take one down,
Одно снимаем,
pass it around, you've got forty…
по кругу пускаем, осталось сорок…
buckets of oats on the wall!
вёдер овса на стене!
Twenty nine buckets of oats!
Двадцать девять вёдер овса на стене!
Take one down,
Одно снимаем,
Take one down, pass it around, you've got zero buckets of oats on the
по кругу пускаем, осталось ноль вёдер овса на
wall!
стене!
Good night, Sweetie Belle.
Спокойной ночи, Свити Белль.
Good night y'all.
Всем спокойной ночи.
Sleep tight!
Спи крепко!
Oh, just one more song!
Ещё хотя бы одну песню!
Anyone?
Кто-нибудь?
How about a dance contest?
Может, танцевальный конкурс?
I know you love to cut a rug, so how about we mess up the cave floor?
Я знаю, вы любите позажигать, как насчёт раскачать эту пещеру?
I have a briliant idea!
У меня великолепная идея!
Hide and seek! Who's with me?
Прятки? Кто со мной?
Maybe tomorrow.
Может, завтра.
Seems like you don't really wanna go to sleep tonight.
Похоже, ты совсем не хочешь сегодня идти спать.
Is there some reason why?
Почему, если не секрет?
Of course, not!
Да нет никакого секрета!
I just love camping and hanging out with Rainbow Dash so much
Я просто обожаю ходить в походы и зависать с Рэйнбоу Дэш,
that I don't wanna waste a single minute with… sleep.
и мне не хочется тратить даже минуту на…
Silly sleep.
Дурацкий сон.
That's cool and all, Scoot,
Это, конечно, круто, Скут,
but there's a pony who needs a shuteye and she needs it now.
но этой пони нужно вздремнуть, и прямо сейчас!
This is so unfair.
Это нечестно.
I'm falling asleep…
Я вот-вот засну…
If the Headless Horse catches me,
Если меня поймает Лошадь без головы,
I'm never gonna be heard from again! And I wanna be heard from!
то обо мне больше никто никогда не услышит!
It's all over!
Всё кончено!
A warm welcome to you, Scootaloo.
Сердечно приветствую тебя, Скуталу.
Princess Luna?
Принцесса Луна?
I thought you were the Headless Horse.
Я думала, что вы — Лошадь без головы.
You were mistaken, but I hope not disappointed.
Ты ошиблась, но, надеюсь, не разочарована.
You are so, so much better, than the Headless Horse!
Вы в сто раз лучше Лошади без головы!
But what are you doing here? Shouldn't you be in Canterlot?
Но что вы здесь делаете? Разве вы не должны быть в Кантерлоте?
I am the Princess of the Night,
Я — Принцесса Ночи,
thus it is my duty to come into your dreams.
и посему посещать ваши сны — мой долг.
Oh, yeah. Wait, this is just a dream?
Точно. Погодите, так это просто сон?
But it feel so real!
Но всё такое настоящее!
I assure you that you are asleep.
Это сон, можешь быть уверена.
But when you wake, the thing that frightens you most will still exist.
Однако после пробуждения
The Headless Horse?
Лошадь без головы?
Is the Headless Horse really what frightens you the most?
Действительно ли Лошадь без головы — твой самый сильный страх?
I'm afraid Rainbow Dash will find out I'm not as tough as she thinks I am.
Я боюсь, что Рэйнбоу Дэш поймет,
Everypony has fears, Scootaloo.
У всех есть страхи, Скуталу.
Everypony must face them in their own way.
Каждый должен посмотреть им в лицо.
But they must be faced, or the nightmares will continue.
Если их избегать, то кошмары продолжатся.
Face your fear!
Взгляни страхам в лицо!
Princess Luna?
Принцесса Луна?
Oh, it was just a dream.
Это всего лишь сон.
But the Headless Horse isn't!
А вот Лошадь без головы — нет!
Rainbow Dash said it lives here, in these very woods!
Рэйнбоу Дэш сказала, что она живёт в этих самых лесах!
It's the wicked whinny of the Headless Horse!
Это зловещее ржание Лошади без головы!
So… it's a horse without a head… which means it doesn't have a mouth…
Стоп… Это Лошадь без головы… То есть, у неё нет рта…
And if it doesn't have a mouth then… it's not a horse-eat-pony kind of horse,
А если у неё нет рта…
but still… it's a horse… without a head!
Но всё равно…
Hello! Is anyone out there?
Ау-у! Есть там кто?
Anyone except the Headless Horse?
Кто-нибудь, кроме Лошади без головы?
Heeee…
Помоги-и-и…
I got you!
Поймала!
Rainbow Dash! Is that you? Thank you! Thank you!
Рэйнбоу Дэш! Это ты? Спасибо! Спасибо!
What were you doing out here in the middle of the night?!
Что ты здесь делаешь посреди ночи?
It is time for you to face your real fear, Scootaloo.
Пришло время взглянуть твоему настоящему страху в лицо, Скуталу.
I'm so, so sorry, Rainbow Dash.
Извини, извини меня, Рэйнбоу Дэш.
I just wanted you to hang out with me and see how cool I was,
Мне просто хотелось побыть с тобой, чтобы ты узнала, какая я клёвая,
so you take me under your wing and teach me everything you know and become like my big sister!
и взяла меня под своё крыло, научила всему, что знаешь,
But then you started telling all those spooky stories and I got scared.
Но потом ты стала рассказывать все эти страшилки, и я испугалась.
I thought I heard the Headless Horse, so I ran out here by myself and…
Мне показалось, что я услышала Лошадь без головы, и я побежала сюда одна и…
well…
ну…
I guess, you know the rest…
думаю, остальное ты знаешь…
Hey. I'm gonna tell you something, but if you ever tell anypony outs, I'm gonna deny it.
Сейчас я тебе кое-что расскажу,
First time I heard those stories…
Когда я впервые их услышала,
I was scared too.
то и сама испугалась.
You were?
Испугалась?
Sure. I mean, I got over it because I realized pretty quick that
Конечно.
if there was such thing as a Headless Horse, I could totally take it on.
что если Лошадь без головы и существует,
So, you're looking for somepony to take you under their wing, huh?
Итак, ты ищешь пони, которая взяла бы тебя под своё крыло, да?
Yeah, I'm up here for something like that.
Знаешь, я могла бы сгодиться на эту роль.
Really?
Правда?
As long as you don't go falling into anymore rivers in the middle of the night.
Ну, если ты не собираешься больше падать в речки посреди ночи.
It's a deal.
Замётано.
I call sister teams!
Команды сестёр!
Last one to make it to the falls is a mouldy carrot!
Последняя пара у водопада — тухлая морковка!
Ugh, If you insist.
Если ты настаиваешь.
It is so on!
Я в игре!
They think they can beat the two of us?
Они надеются нас победить?
Who got my rusty horseshoe?
Кто взял мою ржавую подкову?
Here it is, for pony's sake!
Вот она, чтоб тебя.
Now take it and stop all your moaning.
Забирай её и прекрати ворчать.
Thank you and have a nice day!
Спасибо и всего хорошего.
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com